In January of this year we learned
en enero de este mismo año conocíamos la
that Kiko Hernandez and Mediaset
noticia de que Kiko Hernández y mediaset
had been sentenced to pay 220,000
habían sido condenados a pagar 220.000
euros for the right to honor and
euros por derecho al honor y a la
privacy to Jules Janeiro, the daughter of
intimidad a Jules Janeiro la hija de
Jesulín de Ubrique. Kiko Hernandez and
jesulín de ubrique Kiko Hernández y
Mediaset appealed this sentence. It was
mediaset recurrieron esta sentencia eran
30,000 euros for Kiko Hernandez and the rest for
30.000 euros Kiko Hernández y el resto
Telecinco. At the moment, Telecinco
telecinco y de momento telecinco no se
has not made a statement. We do not know what
ha pronunciado no sabemos Cuál ha sido
the result was for them, but we do
el resultado para ellos pero de Kiko
know that Kiko Hernandez has won the
Hernández sí sabemos que ha ganado el
appeal. He has won the appeal. He has shown
recurso Ha ganado el recurso ha mostrado
this order here that dismisses the claim.
aquí este auto que desestima la demanda
And well, according to what I understand here, what I
Y bueno según lo que yo entiendo aquí lo
can read there, he does not condemn
que puedo leer ahí no condena a costas a
any of the parties to costs, so in the
ninguna de las partes por lo que al
end everything has ended in a draw and each
final todo ha quedado en Tablas y cada
one paying their own legal fees. I know that they
uno pagando sus gastos de abogado sé que
went too far with Joules,
se pasaron muchísimo con joules
criticizing her, making fun of her. For me,
criticándola burlándose de ella para mí
the most serious thing was showing where she lived and
lo más grave fue Mostrar donde vivía Y
stalking her around the neighborhood because with
perseguirla por el barrio porque con
this, anyone could locate her today.
esto cualquiera La podía localizar hoy